SubRip by bliss Προσαρμογή - Συγχρονισμός
- Ενσωμάτωση tsilisRS7 for GTRD-Movies
Γιατί δεν τους τηλεφωνείς
πως έχεις ραντεβού στο γιατρό;
Θα σε αποζημιώσω εγώ.
Με δυσκολεύεις.
Χθες μου τηλεφώνησαν...
...πως ανοίγουν κάτι στοιχηματζίδικα.
Θα είναι βαρετή η μέρα.
Οπότε θα επιστρέψω κατά τις έξι.
- Θα με κάνεις να αργήσω.
- Όχι.
Πρέπει να φύγω.
- Όχι, σε παρακαλώ.
- Κατέβα.
Πρέπει να πηγαίνω.
- Σταμάτα.
- Όχι, δε θέλω.
- Πρέπει.
- Όχι.
Ναι.
Είσαι πανέμορφη.
Καλημέρα, Λος ’ντζελες.
Είναι 6:30 το πρωί.
Είναι ένα δροσερό πρωινό.
Η κίνηση έχει αρχίσει να αυξάνεται.
Ένοπλη σύρραξη
σημειώθηκε χθες βράδυ...
...με θύμα έναν 26χρόνο.
Η αστυνομία αναφέρει...
...πως ευθύνονται οι συμμορίες...
...Χάιντ Παρκ και Ιστ Σάιντ...
...που απασχολούν καιρό το δήμαρχο.
- Φύγαμε.
- Τι τρέχει;
Γαμώτο.
- Σκασμός. Ακίνητος.
- Δεν έκανα κάτι.
Ακίνητος. Έλα.
Κάτω.
Τι στο διάολο;
Εντάξει.
Πάμε να φύγουμε.
Ρίξε μια ματιά.
Γαμώτο.
Εντάξει, φύγαμε.
Φύγαμε.
Ο Ρον και ο Σρούλνερ.
Κάτι υποπτευόμουν...
Ποιος είσαι εσύ;
Έλα.
Εμπρός.
Τι; Τώρα;
Ελπίζω να είναι κάτι σημαντικό.
Θα είμαι εκεί σε 20 λεπτά.
- Γαμώτο.
- Τι συμβαίνει;
Πρέπει να πάω κάπου.
- Δε θα αργήσω.
- Το φαγητό είναι έτοιμο.
Το ξέρω, θα κάνω γρήγορα.
Σου το υπόσχομαι.
- Θα σου κρατήσω ένα πιάτο.
- Ευχαριστώ.
Έλα, Γκάρι, κάνει κρύο.
Θα τα ακούσω από τη Λίντα.
Εμπρός.
Έτοιμοι. Σκοπεύσατε. Πυρ!
Ο Μαξ Μπάλιστερ είναι ήρωας.
Θυσιάστηκε στο καθήκον,
επιδεικνύοντας κουράγιο και πίστη.
Όλοι θα θυμούνται
την απώλειά του, για πάντα.
Σάιμον, η αστυνομία λέει
ήταν σύρραξη συμμοριών.
Ίσως δεν ανακαλύψουν το δράστη.
Δεν το δέχομαι αυτό, Σάιμον.
Κάποιος δολοφόνησε τον Μαξ.
Κάποιος τον δολοφόνησε εν ψυχρώ.
Έχω αντίγραφα
των αναφορών της αστυνομίας...
...που μου έδωσαν οι ίδιοι.
Μαζί με τα πράγματα του Μαξ.
- Γεια.
Θέλετε βοήθεια;
Νοικιάζετε δωμάτια.
Έχω κάποια διαμερίσματα πάνω.
Σίγουρα θέλετε να μείνετε εδώ;
Μπορώ να δω;
Ναι.
Ακολουθήστε με.
Δεν είναι τίποτα σπουδαίο...
...μα είναι φτηνά
και τα νοικιάζω με τη βδομάδα.
Είναι επιπλωμένο.
Αλλάξατε γνώμη;
Όχι, είναι τέλειο.
Μάλιστα. Θέλω προκαταβολή
το νοίκι μιας βδομάδας.
Ναι, κανένα πρόβλημα.
Σκότωσαν έναν αστυνομικό
εδώ κοντά.
Γνωρίζετε κάτι;
Δεν είναι η καλύτερη γειτονιά.
- Χειροτερεύει συνεχώς.
- Μάλιστα.
Αυτός ο αστυνομικός ήταν γιος μου.
Λυπάμαι.
Τι σας χρωστάω;
125 δολάρια.
Είμαι ο Σάιμον Μπάλιστερ.
’λις Παρκ.
- Χάρηκα.
- Επίσης.
- Να βοηθήσω σε κάτι;
- Εδώ είναι η γειτονιά μου, φίλε.
Δεν ανήκεις εδώ.
Αλήθεια;
’κου, βρίσκομαι εδώ
λόγω προσωπικών θεμάτων.
Δε μαζεύεις την κωλάρα σου...
...από το αμάξι μου;
Είναι η γειτονιά μου.
Τώρα φοβήθηκα.
Έλα, κλέψε με.
Για να σε δω τώρα, καριόλη.
Κινδυνεύετε όλοι, αν δε βρω...
...ποιος σκότωσε το γιο μου.
Κατάλαβες;
Πες το σε όλους.
Πες σε όλους τι σου είπα.
Θα του δείξω εγώ.
Δολοφονία Αστυνομικού
Ντετέκτιβ Φρανκ Σο
Μπορώ να βοηθήσω;
Είμαι ο Σάιμον Μπάλιστερ,
ο πατέρας του Μαξ.
Δολοφονήθηκε.
Θέλω να μιλήσω
με τον υπεύθυνο αξιωματικό.
Λυπάμαι.
Ο Μαξ ήταν καλός άνθρωπος.
Ήταν αξιοσέβαστος στο τμήμα του.
Την υπόθεση ανέλαβε
ο ντετέκτιβ Σο. Θα τον ειδοποιήσω.
Σας ζητά ο πατέρας
του Μαξ Μπάλιστερ.
Ευχαριστώ, να περάσει.
- Από εδώ, κ. Μπάλιστερ.
- Ευχαριστώ.
Το ξέρω, το ξέρω, αυτό μου είπε.
Γεια σας, ντετέκτιβ Σο.
Χάρηκα για τη γνωριμία.
Επίσης. Μας αφήνετε;
- Μάλιστα.
- Παρακαλώ, καθίστε.
Δεν είχα σκοπό
να σας ενοχλήσω...
...θέλω να δω αν υπήρξαν
εξελίξεις στην υπόθεση...
...του γιου μου.
- Είπα στη σύζυγό σας...
- Πρώην σύζυγό μου.
Πρώην σύζυγο.
Δεν υπάρχει ελπίδα να βρούμε
το δολοφόνο του γιου σας.
Ήταν δικός μας,
δεν το αφήνουμε έτσι.
Μα πρόκειται
για σύρραξη συμμοριών.
Απογοητεύομαι να βλέπω
τέτοιου είδους αυτοπεποίθηση...
...από την ομάδα του γιου μου.
Καταλαβαίνω.
Τα στοιχεία δεν μας ευνοούν.
Πέρυσι, είχαμε 487 φόνους.
Οι μισοί σχεδόν από συμμορίες.
Ευτυχώς,
είναι 6% λιγότεροι από πρόπερσι.
Δεν έχετε δηλαδή καθόλου στοιχεία;
Βρέθηκε δίπλα στο αμάξι του.
Μια τυχαία σύρραξη.
Ο δολοφόνος
δε βγήκε από το αμάξι.
Έχουμε μόνο τη σφαίρα
που του αφαιρέσαμε.
- Τι διαμετρήματος είναι;
- Σαράντα.
Ήταν ένας αξιοσέβαστος
αστυνομικός.
Όλοι τον συμπαθούσαμε.
Πείτε μου, σας πειράζει
αν σας τηλεφωνώ πού και πού;
Καθόλου. Να κι η κάρτα μου.
Είχατε συναντήσει ποτέ το γιο μου;
Όχι, και πολύ λυπάμαι γι' αυτό.
Δεν έτυχε να συναντηθούμε.
Ήταν στο Τμήμα Ηθών...
...κι εγώ εργαζόμουν πάντα εδώ.
- Ορίστε.
- Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ.
Χάρηκα για τη γνωριμία.
Ντετέκτιβ Σο.
Εμπρός;
ΑΠΟΚΡΥΨΗ ΑΡΙΘΜΟΥ
Γαμώτο.
Τι τρέχει, φίλε;
Εσένα έψαχνα. Τίποτα άλλο.
- Εμένα;
- Ναι.
Δεν είμαι διαρρήκτης.
Έλα τώρα, φίλε.
Αλήθεια λέω.
Έμαθα πως ρωτούσες διάφορα. Αυτό.
Έλα εδώ.
Κάθισε. Κάθισε.
Γαμώτο.
Λοιπόν, πώς σε λένε;
Γκάρι, φίλε. Γκάρι Μόρισον.
Τι γυρεύεις εδώ;
Ήρθα να ρωτήσω κάτι πράγματα.
Έμαθα πως ρωτάς για τον Μαξ.
Για τον Μαξ Μπάλιστερ.
Γνώριζες το γιο μου;
Είμαι στοιχηματζής.
Ο Μαξ ήταν μπάτσος...
Καμιά φορά, ξέρεις,
του έδινα καμιά συμβουλή...
...για τα στοιχηματζίδικα εδώ κι έτσι.
Μάλιστα. Είσαι καρφί.
Τι αγένεια!
Πληροφοριοδότης, εντάξει;
Ήμουν πληροφοριοδότης.
Με άλλα λόγια, είσαι καρφί.
Κι εσύ μπάτσος;
Όχι ακριβώς.
Είσαι ο Σάιμον.
Ο Μαξ σε ανέφερε καμιά φορά.
Κοίτα, φίλε, δε σε ξέρω καλά...
...όμως η γειτονιά
ανήκει στη συμμορία Ιστ Σάιντ.
- Αλήθεια;
- Έτσι και κάτσεις εδώ...
Μπορεί και να σε σκοτώσουν.
Πριν μου συμβεί τίποτα κακό...
...πες μου πού βρίσκονται.
Είναι στην περιοχή Φλόρενς.
- Στην περιοχή Φλόρενς.
- Είναι ένα κλειστό εργοτάξιο τώρα.
Εκεί πυροβολήθηκε ο Μαξ.
Δεν είναι καλή ιδέα
να περάσεις από εκεί.
Δε με ενδιαφέρει τι κάνουν αυτοί.
Θέλω μόνο το καθίκι
που σκότωσε το γιο μου.
Καταλαβαίνω, φίλε.
Είπαμε, ο Μαξ ήταν εντάξει τύπος.
Τι να πω, δεν ξέρω.
Πρέπει να του δίνω, φίλε.
Κοίτα, φίλε,
λυπάμαι για τον Μαξ.
Ναι, κι εγώ.
Λοιπόν, τι λες;
- Ο Γκάρι είναι.
- Δεν έχει τα κότσια.
Για σκέψου το. Ο αδερφός του
προσπαθεί να ανέβει τώρα.
Ο Μαξ ήταν το εισιτήριό του.
- Πάνω του, τότε.
- Δεν είναι η ώρα.
Θα τον πιάσουμε,
όταν πιάσουμε τον Αρμάντ.
Να περάσω, αλήτη;
Τι γυρεύεις εδώ πέρα;
Σώθηκε η τύχη σου.
Ξέρεις κάτι, φίλε;
Περίεργο πράγμα η τύχη.
Αλήθεια, γιατί;
Η τύχη αλλάζει
πριν καν το καταλάβεις.
Είσαι σκληρό αγόρι, έτσι;
Είσαι σκληρός;
Έλα εδώ, καθίκι.
Θα μου πεις
ποιος σκότωσε το γιο μου;
Δεν ξέρω τίποτα.
Δεν ξέρεις τίποτα, έτσι;
- Ποιος σκότωσε το γιο μου;
- ’ντε γαμήσου.
Εγώ θα γαμήσω τώρα.
- ’ντε χάσου.
- Τι είπες;
Γαμήσου. Δεν ξέρω τίποτα.
Γαμώτο. Μου έριξε στο αυτί.
- Γαμώτο. Θα σε κανονίσω εγώ.
- Θα σε ρωτήσω άλλη μια φορά.
Ήρεμα, κοίτα εδώ.
Θα σου πω τι ξέρω, εντάξει;
- Το αυτί μου.
- Ποιος σκότωσε το γιο μου;
- Δεν είναι αυτός που νομίζεις.
- Όχι αυτός που νομίζω; Δηλαδή;
- Δεν ήμασταν εμείς.
- Γαμώτο. Καθίκι.
Θα σε κανονίσω εγώ.
Είσαι νεκρός, καριόλη.
Μπορώ να περιμένω. Μην το ξεχνάς.
Καθίκι.
Γαμώτο.
Θα σε κανονίσω εγώ. Γαμώτο.
Μπένι, τι θες τώρα;
Αρμάντ, τι παίζουμε τέτοια παιχνίδια;
Μπένι, μου αρέσουν τα παιχνίδια.
Ας παίξουμε παρέα.
Μια ερώτηση είναι,
γιατί είσαι καρφί;
- Δεν είμαι καρφί.
- ’λλα έμαθα εγώ.
Να γίνεις δημοσιογράφος,
έτσι που τα αποκαλύπτεις όλα.
Αρμάντ, δες τι σου πρόσφερα.
Θα κλείσει μεγάλη δουλειά...
...και ρίσκαρα τη ζωή μου
να σου το πω, επειδή σε σέβομαι.
Επειδή θέλω να συνεργαστούμε.
Κι εγώ θέλω
να συνεργαστούμε, Μπένι.
- Να σου κόψω την επιταγή.
- Ευχαριστώ.
Να ξέρεις πως θα είναι ακάλυπτη.
Τι στο διάολο κάνεις;
Τι να πω; Μου βρομούσε.
Εντάξει, δες εδώ.
Ξέρω αρκετά
για τη δουλειά που έστηνε.
- Θα σε κρατάω ενήμερο.
- Το καλό που σου θέλω.
Πες μου πού και πότε
κι οι δικοί μου θα έρθουν.
Όπως είπα, θα σε κρατάω ενήμερο.
Τι πάθατε εσείς οι δύο;
Μας την έπεσε ένας ασπρουλιάρης.
Ένας ασπρουλιάρης.
- Τι;
- Είσαι κουφός;
Ναι, φίλε. Κουφός είναι.
Ένας εξυπνάκιας ασπρουλιάρης...
...ένα τεράστιο καθίκι,
πετάχτηκε από το πουθενά...
...μας έκανε κάτι αεροπλανικά...
...του βούτηξε το όπλο κι έριξε.
- Σε παρακαλώ.
- Τι;
Ηρέμησε, εντάξει;
Κατέβασε το όπλο. Ηρέμησε.
Ο Μορίς κι ο ’ντονι;
Πάνε αυτοί, φίλε.
Τους κανόνισε και τους δύο.
- Ένα άτομο;
- Ναι.
Ένα άτομο κανόνισε δύο δικούς μου;
Γυναικούλες είστε;
Να σας πάρω φουστάνια;
Θέλετε μίνι, μπαλαρίνες μου;
Να σας αλείψω με λάδι,
να μου χορεύετε, καριολίτσες μου;
Ο τύπος είπε
πως τον λένε Μπάλιστερ...
- ... ή Μπόλιστερ.
- Ο Μπάλιστερ σάς κατάντησε έτσι;
Ναι, αυτός.
Ναι, ο Μπάλιστερ.
Γαμώτο. Αυτός που σου έλεγα.
Ήξερες πως θα έκανε τέτοια;
Έχω ρίξει πολλά λεφτά
στη δουλειά, συνεταιράκι.
Δεν έχω χρόνο για αηδίες.
- Μαζέψτε αυτόν εδώ.
- Έλα, πάμε.
Ναι, βλέπω τι σκέφτεσαι, Μπένι.
Ήθελες να μας ξεγελάσεις.
Σκέφτηκες να κανονίσεις κάποιον.
Θυμάσαι την ταινία Scarface;
«Δες πώς είσαι τώρα.
Δες πώς είσαι, καριόλη. »
Ευτυχώς μπορείς να χρησιμοποιείς...
...όλα όσα έμαθες στο στρατό.
Ναι, μόνο που δεν ήμουν στο στρατό.
Δεν είσαι πωλητής, Σάιμον.
Ούτε μπάτσος είσαι.
Κάποιος σου τα έμαθε όλα αυτά.
Όχι, όχι. Από ταινίες τα ξεσήκωσα όλα.
Ό, τι πεις.
- Να σε ρωτήσω κάτι;
- Ρώτα.
Πώς λένε τη συμμορία
αυτών που ήταν εδώ πέρα;
Χάιντ Παρκ. Είναι παιδιά του Τσίβο.
Έχει σχέση
με το φόνο του γιου σου;
Θα σε ενημερώσω.
- Εμπρός.
- Γεια, εδώ Σάιμον.
Σάιμον, μάλιστα.
Μάλιστα, ο Μαξ μιλούσε
με μεγάλο σεβασμό για εσένα.
Σε είδα στην κηδεία.
Ήθελα να έρθω
για τα συλλυπητήρια...
...μα δεν είχα όρεξη, συγγνώμη.
Καταλαβαίνω.
Θέλω να μου πεις
αν έδωσες κατάθεση...
...ή αν η αστυνομία έφερε
τα πράγματα του Μαξ, ή αν...
Ενδιαφέρονταν
για αρχεία και χαρτιά...
...που ίσως είχε εδώ.
Είχε μήπως αρχεία
σε υπολογιστή ο Μαξ;
Ναι, τον πήρε η αστυνομία.
’κουσέ με.
Θέλω να ξέρεις κάτι.
Θα βρω ποιος το έκανε.
Ό, τι χρειαστείς,
τηλεφώνησέ μου, εντάξει;
Εντάξει.
- Ρίξε.
- ’μυνα.
Έλα τώρα.
Μη βάλουν κι άλλο καλάθι.
Γαμώτο.
Πάσα, δικέ μου.
Ρίχνε εσύ, θα σου κάνω πάσα.
Παίζεις δίχως άμυνα.
Έβαλαν τρίποντο.
Είναι 9-7. Θες να κερδίσεις ή όχι;
- Τρελάθηκες;
- Πρέπει να μιλήσουμε.
Δες λίγο γύρω σου.
Βλέπεις πόσοι μας κοιτούν;
Αν μπω μέσα,
θα με κανονίσουν. Με πιάνεις;
Κοίτα, θα κάνω
τον αστυνομικό. Κατάλαβες;
Μπάτσος μια φορά δεν είσαι.
Έμαθα τι έπαθαν οι άλλοι.
Κυκλοφορούν γρήγορα
τα νέα εδώ τριγύρω, έτσι;
Κοίτα, χρειάζομαι βοήθεια.
- Τι τρέχει;
- Όλα καλά, φιλαράκο.
Τι βοήθεια;
Να βρω ποιος σκότωσε το γιο μου.
Κανείς δε θα ανακαλύψει
το δολοφόνο, να είσαι σίγουρος.
Πρέπει να μου πεις ό, τι ξέρεις.
Τι θα κάνεις αν βρεις το δολοφόνο;
Θα τον σκοτώσω.
Δε με νοιάζει ποιος έδωσε την εντολή.
Δε με νοιάζει ποιος έκανε τι.
Θέλω να μάθω
ποιος σκότωσε το γιο μου.
Με φέρνεις σε δύσκολη θέση.
Μπες στο αμάξι.
Εδώ είμαστε. Τι ξέρεις;
Κοίτα, είναι ένας Μεξικανός
που τον λένε Ελ Τσίβο, εντάξει;
- Ο τράγος;
- Ναι.
Είναι αρχηγός
της συμμορίας Χάιντ Παρκ.
Αυτοί εκεί πέρα είναι.
Αυτός λες να τράβηξε τη σκανδάλη;
Μπορεί.
Μπορεί να έβαλε
κάποιον άλλον να το κάνει.
Σου είπα, δε με νοιάζει
ποιος έδωσε την εντολή κι έτσι.
Θέλω το φονιά.
Αν ήταν του Τσίβο,
θα ξέρει ποιος είναι.
Ξέρεις γιατί ήθελε
να σκοτώσει το γιο μου;
Κοίτα, ο Μαξ έκανε χαλάστρα
στις δουλειές των στοιχηματζίδικων.
Τα περισσότερα ανήκουν στον Τσίβο.
Παίξε με ξένα λεφτά,
και ίσως βρεθείς νεκρός.
Πού θα τον βρω τον τύπο;
Έχει το κλαμπ Ανοντάιν στο Σλόσον.
Εκεί πάει συνήθως τα βράδια.
Εντάξει, έκανες το σωστό.
Θα τα ξαναπούμε, εντάξει; Ευχαριστώ.
Ναι, καλά.
Γκάρι.
Δικό σου δεν είναι;
Τι στο διάολο κάνει;
Μην ανησυχείς, δικέ μου.
Σε κάνα μπάτσο θα μιλάει.
Σε κάνα μπάτσο;
Να το κοιτάξεις αυτό, δικέ μου.
Είναι το αδερφάκι μου, εντάξει;
Θα τον κανονίσω εγώ.
Εντάξει.
Μην ανησυχείς, εντάξει;
Τι γίνεται, Αϊζέια;
- Τι ήταν αυτά;
- Τίποτα.
Μη με δουλεύεις. Ποιος ήταν;
- Ο γέρος του μπάτσου.
- Του είπες τίποτα;
Πού θα βρει τον Τσίβο.
Τα πιστεύεις όλα αυτά;
Πετάει ο γάιδαρος;
- Σκάσε.
- Σκασίλα μου.
- Έλα τώρα.
- Εντάξει, άκουσε.
Μακριά του, με πιάνεις;
- Αυτός με αναζήτησε.
- Δε με νοιάζει.
Έτσι και σας ξαναδώ μαζί,
θα σε κανονίσω για τα καλά.
- Εντάξει;
- Εντάξει.
- Πες στη μαμά πως δε θα έρθω.
- Πού θα είσαι;
- Μη σε νοιάζει, πες της το.
- Εντάξει.
- Έφυγα.
ΑΝΟΝΤΑΪΝ
Μπορώ να σου μιλήσω;
Δε φεύγεις καλύτερα;
Θέλω να δω τον Τσίβο.
Το θέμα είναι
πως το κλαμπ είναι πριβέ.
Δεν είσαι στη λίστα.
Δεν ξεκουμπίζεσαι λοιπόν;
Έξυπνος μου φαίνεσαι.
’κου τι θα γίνει.
Θα σου δώσω πέντε δολάρια,
αν με αφήσεις να μπω.
Τι λες;
- ’κου εδώ, μεγάλε.
- Τι πράγμα;
Έτσι και γυρίσεις,
θα βγούμε ραντεβού.
- Εντάξει.
- Γιατί δεν μπαίνεις;
Το κλαμπ είναι πριβέ.
- Τι στο διάολο;
- Έλα, έλα.
Είμαι ο Σάιμον Μπάλιστερ,
ο πατέρας του Μαξ.
Τα συλλυπητήριά μου.
Θέλω να τα πούμε λίγο, αν γίνεται.
Κορίτσια, ομολογώ πως βρήκα...
...κάτι πιο σημαντικό τώρα.
Θα επιστρέψω.
Εσύ είσαι ο τρελάρας
που ξεπαστρεύει τους δικούς μου;
Απλώς ψάχνω
κάποιες απαντήσεις.
Ναι. Σου έχει γίνει συνήθειο, έτσι;
Ελπίζω πως όχι.
Κάποιοι λένε πως ίσως
ξέρεις ποιος σκότωσε το γιο μου.
Μάλιστα, για να μαντέψω.
Σου το είπαν κάτι
γκαβοί συμμορίτες, έτσι;
Ακριβώς.
Αυτό φαντάστηκα.
Γιατί να σκοτώσω τον Μαξ;
Ήταν καλός μπάτσος.
Μοιάζαμε πολύ μεταξύ μας,
στηρίζαμε την τοπική κοινωνία.
Βοηθούσαμε τους δικούς μας,
ο καθένας με τον τρόπο του.
Ξέρεις, το λέω επειδή μπορεί
να σου έκλεισε κάποια μαγαζιά σου.
Και; Ξέρεις πού είμαστε.
Μου το κλείνει σήμερα,
το ξαναστήνω αύριο.
Κι επιπλέον ξέρουμε όλοι
τι κακό φέρνει ένας νεκρός μπάτσος.
Όχι. Ξέρεις τη συμμορία Ιστ Σάιντ;
Εγώ άκουσα πως ήταν αυτοί.
Μου φαίνεται πως μου ζητάς
να αφανίσω τον ανταγωνισμό.
Αυτό κάνω.
Η συμμορία Ιστ Σάιντ
προσπαθεί να μπει στην περιοχή μου.
Ειδικά αυτός ο Αρμάντ Τάκερ.
Ναι, θέλω να τους αφανίσεις.
Μα αυτό δε σημαίνει
πως λέω ψέματα.
Μου άρεσε ο γιος σου.
Αυτοί το έκαναν,
ορκίζομαι στον τάφο της μάνας μου.
Ξέρεις κάτι, σε κοιτάζω...
...και βλέπω κάποιον όμοιό μου.
Έναν κακό άνθρωπο
με καλές προθέσεις.
Σε πιστεύω.
Τεκίλα.
- Κάτι άλλο;
- Αργότερα.
Στο γιο μου και στο να βρω
αυτόν που τον σκότωσε.
Σκληρό καρύδι.
Το πρόβλημά σου...
- Συγγνώμη, πρέπει να μιλήσω...
- Ξεκουμπίσου.
Αυτό στον άλλον,
εγώ δεν είμαι αυτός.
’θλιο καθίκι...
Δε μου αρέσει
να τα βάζεις με μικρούς.
- Γαμώτο.
- Έλα εδώ.
Θεέ μου, όχι.
- Ευχαριστώ.
- Με ρήμαξες.
Χίλια ευχαριστώ.
- Τεκίλα να σε ζεστάνει.
- Ευχαριστώ.
- Με λένε Τζέι Ντι.
- Χάρηκα.
- Ευχαριστώ.
- Τίποτα.
- Όλα καλά.
- Το ξέρω.
- Έλα να με ξαναδείς.
- Εντάξει.
Νομίζω τον βρήκαμε.
Θέλω να τον παρακολουθείτε
24 ώρες το 24ωρο τώρα πια.
Σάιμον, όχι πως έχει σημασία,
θέλω απλώς να σου πω...
...πως σέβομαι το πώς
χειρίζεσαι την όλη υπόθεση.
Θα ήσασταν πολύ κοντά οι δυο σας.
Ο χρόνος περνά
κι αρχίζεις να το σκέφτεσαι κάπως.
Όσο κι αν περνάνε οι μέρες...
...δε συνηθίζεται το γεγονός...
...πως χάθηκε κάποιος
που ήταν τόσο κοντά σου.
Σκέφτεσαι «πρέπει
να τηλεφωνήσω στο γιο μου».
«Θα τον δω σύντομα. »
Και τότε θυμάσαι...
...πως έχει συμβεί το μοιραίο.
Σκοπεύσατε. Πυρ!
Δεν υπάρχει μεγαλύτερη θλίψη...
...από το να πεθαίνει
το παιδί σου πριν από εσένα.
Και μετανιώνω,
επειδή όταν ήταν παιδί...
...δεν περνούσα πολύ χρόνο μαζί του.
Όταν μεγάλωσε όμως...
...ένιωσα την ανάγκη να επανορθώσω.
Μπορεί να είσαι
δέκα χρόνια μακριά από κάποιον...
...να του χτυπάς, να μπαίνεις
και να είναι σαν να μην έλειψες ποτέ.
Αυτό θα πει να είστε κοντά.
Έτσι ήμασταν κι εμείς, ξέρεις.
Τόσο κοντά.
Αυτός εκεί είναι.
Τι στο διάολο θέλει
ο Αρμάντ να τον σκοτώσει;
Δεν έχει σημασία.
Πάμε να τον κανονίσουμε.
Μόλις το κάνουμε, φτιαχτήκαμε.
Φαϊ, γκόμενες και κοκαϊνη.
- Πρέπει να πάψεις να σνιφάρεις.
- Δικέ μου, σκασμός.
- Πάμε να τον ξεκάνουμε.
- Πρόσεχε το αμάξι μου.
Πες καληνύχτα, καριόλη.
Δεν το πιστεύω, αστόχησες!
- Γύρνα πίσω! Πάμε!
- Γαμώτο! Θεέ μου, γαμώτο!
- Καθίκι.
- Γαμώτο, κάνε άκρη.
Πάω. Αν δεν είχες τέτοιο κουβά...
Πάρε λεωφορείο,
μη θάβεις το αμάξι.
Ορίστε, φτάσαμε.
Έλα.
Ρίξε στο λάστιχο, κάπου.
Γαμώτο!
Μιλάς, μα αστόχησες.
- Έλα, έλα.
- Πλησίασέ τον.
- Ρίξε του στα λάστιχα.
- Οδήγησε εσύ.
Ρίξε στα λάστιχά του τώρα.
Κοίτα.
Σανίδωσέ το, ηλίθιε! Σανίδωσέ το!
Έλα, έλα! Γύρνα, γύρνα!
Ρίξε του από πίσω.
- Τι στο διάολο;
- Ωραία οδήγηση.
Δε φταίω εγώ.
Αυτός κάνει ότι θέλει.
Το αμάξι φταίει;
- Εσύ όχι;
- Γαμώτο.
- Πού στο διάολο πάει;
- Οδήγησε το αμάξι μου.
Ορίστε.
Δε βλέπω τίποτα.
- Τον βλέπω.
- Γαμώτο. Γαμώτο.
Σου το ορκίζομαι,
αν πάθει τίποτα, την έκατσες.
Έλα τώρα, έλα.
Θα σου δείξω
πώς κανονίζεται ο καριόλης.
Ορίστε, τον τσακώσαμε.
Τον έχουμε στο χέρι μας τώρα.
- Έλα, έλα.
- Γαμώτο.
- Γλιστράει σαν διάολος.
- Πλησίασε.
Θα πλησιάσω.
- Ωραία.
- Τον στρίμωξες. Τον στρίμωξες.
Ελάτε.
Τι στο διάολο;
- Τα έχει παίξει.
- Δώσε του να καταλάβει.
Πάμε!
Τι στο καλό; Γαμώτο!
Ποιος σας έστειλε;
’ντε γαμήσου.
Λάθος απάντηση.
Σε ξαναρωτώ. Ποιος σας έστειλε;
Ο Αρμάντ, δικέ μου.
Σάιμον μπάλιστερ
ΣΥΝΔΕΣΗ
Ασφαλής Δορυφορική Σύνδεση
Ροή Κρυπτογραφημένων
Δεδομένων
Αστυνομία Λος ’ντζελες
Ασφαλής Βάση Δεδομένων
γκάρι μόρισον
ΑΝΑΖΗΤΗΣΗ
ΦΑΚΕΛΟΣ
ΜΟΡΙΣΟΝ, ΓΚΑΡΙ
Αδερφός, Αϊζέια Μόρισον.
Μητέρα, Κάρλα Μόρισον.
ΦΑΚΕΛΟΣ
ΑΪΖΕΪΑ ΜΟΡΙΣΟΝ
Κάποια πλημμελήματα,
κανένα κακούργημα.
Ύποπτος διάρρηξης,
ένοπλης ληστείας...
...καταστροφής ιδιοκτησίας.
Σχετική συμμορία, Ιστ Σάιντ.
ΣΥΜΜΟΡΙΑ
ΙΣΤ ΣΑΪΝΤ
Συμμορία Ιστ Σάιντ,
ύποπτη για 30 φόνους πέρσι.
Κομπίνες, διακίνηση, φόνοι.
ΦΑΚΕΛΟΣ
ΤΑΚΕΡ, ΑΡΜΑΝΤ
Αρμάντ Τάκερ, καμία καταδίκη.
- Εμπρός.
- Εδώ Σάιμον Μπάλιστερ.
- Γεια.
- Τι θες:
Χρειάζομαι το πακέτο τώρα.
Εντάξει, πού είσαι:
Η διεύθυνση είναι
Νορθ Σέντραλ 1001.
- Στο Λος ’ντζελες:
- Ακριβώς.
Στην ταινία Scarface
έλειπαν μόνο τα γαμήσια.
Τι αηδίες μου λες;
- Περίμενε, δικέ μου, περίμενε.
- «Χαιρετίστε το φιλαράκο μου. »
Με πιάνετε;
Κράταγε το όπλο στην γκόμενα.
- Κάπως έτσι.
- Αρμάντ.
Πάμε να σνιφάρουμε λιγάκι.
- Συγγνώμη, αφεντικό.
- Ρε καριόλη!
Δε βλέπεις πως έχω δουλειά;
- Συγγνώμη, αφεντικό...
- Τι με διακόπτεις;
- Συγγνώμη, αφεντικό.
- Πηγαίνετε πάνω.
- Ο Ρέτζι Μπι κι ο Αϊζέια...
- Βγάλε το σκασμό!
- Εντάξει, εντάξει.
- Πηγαίνετε πάνω, κυρίες μου...
...ξεκινήστε χωρίς εμένα, με πιάνετε;
Θα ανέβω σε λίγο.
Και δοκιμάστε ότι θέλετε.
Με πιάνετε;
Έχω κάτι παιχνιδάκια πάνω.
Θα το γιορτάσουμε.
- Σου αρέσει, έτσι;
- Φυσικά.
Μπορείς να έχεις,
αν φροντίζεις τις δουλειές σου.
Με απογοητεύσατε κι οι δύο.
Ειδικά εσύ, Αϊζέια.
Έχεις μούτρα να με κοιτάζεις.
Βγάλε το κουρέλι από το λαιμό σου.
Δεν αξίζεις τίποτα.
Κάτω κοίτα.
Κοίτα το πάτωμα.
Μη με κοιτάς εμένα, ηλίθιε.
Πίστεψα σ' εσένα.
Σ' εμπιστεύτηκα, γιε μου.
Σ' εμπιστεύτηκα,
μα εσύ θες να τα σκατώσεις.
Ξέρεις πως δε ζητάω
από τους άλλους πολλά.
Τα καταφέρνω μόνος μου
τα περισσότερα που κάνω.
Ό, τι καταφέρνω,
το καταφέρνω μόνος...
...επειδή δε θα με καρφώσω ποτέ.
Σου το ζήτησα
για να σε δοκιμάσω...
...κι εσύ τα θαλάσσωσες.
- Αυτός ο Σάιμον...
- Σκασμός, ηλίθιε.
Κοίτα, τον ξέρω αυτόν τον νταή.
Γι' αυτό σου τον ανέθεσα.
Για να δω τι θα καταφέρεις.
Αν τα καταφέρεις,
θα υπάρχει εμπιστοσύνη.
Κι αυτό μετράει πολύ στην οργάνωση.
Με πιάνεις;
- Με πιάνεις;
- Μάλιστα.
Ωραία, γιατί αν δεν τα καταφέρεις...
...πάει η φιλία.
Θα είμαστε εχθροί πια.
Εσύ, η οικογένειά σου...
...η γκόμενα που γκάστρωσες.
Ναι. Το θες το παιδί;
Δε με νοιάζει ο καριόλης.
Κάνε κάτι καλό για πάρτη σου...
...και σκότωσέ τον καριόλη.
Ψηλά το κεφάλι.
Αυτή τη φορά, φρόντισε
να πέσει και να μην ξανασηκωθεί.
Δεν τους φτιάχνουν όπως κάποτε.
Κάθονται και χαριεντίζονται.
Ένας ασπρουλιάρης.
Πώς κατάφερε
να λιανίσει τους δικούς μου;
Τι σόι στεροειδή παίρνει;
Εδώ είναι η περιοχή μου.
Θέλει να γυρνά εδώ πέρα
και να μου το παίζει τιμωρός.
Και δε γίνεται...
Ξεκουμπιστείτε, παλιοσκρόφες!
Κοκαλιάρικα πρεζόνια,
κάθεστε και σνιφάρετε την κόκα μου;
Ξεκουμπιστείτε από το σπίτι μου!
Σκοτώστε τον καριόλη
μέσα στη βδομάδα, γαμώτο.
- Καλημέρα.
Ειδική παράδοση
για Σάιμον Μπάλιστερ.
- Πάνω, διαμέρισμα Α.
- Τέλεια.
Εντάξει.
Δε βάζεις άλλο καλάθι, σου λέω.
Δε βάζεις άλλο καλάθι. Δε σ' αφήνω.
Δε σ' αφήνω.
Δε σ' αφήνω να βάλεις καλάθι.
Πήρες την μπάλα.
Δε με κλείνεις.
Τώρα θα... Ακριβώς έτσι.
Ούτε που ξέρεις
πότε θα σου έρθει, έτσι; Έτσι;
Υπομονή, μωρό μου.
Τα παρατάω.
Είσαι καλός. Την κάνω.
Κουράστηκα.
Παίζεις συνέχεια άμυνα.
Παίξε με τον Αϊζέια.
Στοίχημα πως δε θα τα κάνει αυτά.
Καλό παιχνίδι, όμως. Καλό παιχνίδι.
’ντε γεια.
Γιατί;
Για δες τον τυπάκο εκεί.
Πετύχαμε τον ήρωα εδώ.
Γαμώτο.
Πάμε, παιδιά.
Πάμε να διασκεδάσουμε.
- Καλύψου, καθίκι.
- Τρέχα, μικρέ. Τρέχα!
Έλα τώρα!
Δώσε του να καταλάβει.
Δεν πας πουθενά.
Πιάσε τον. Πιάσε τον.
Γαμώτο.
Ναι. Ναι.
Για πού το έβαλες;
Ξέμεινες μόνος;
Μήπως να σε φιλοξενήσουμε
εγώ και τα φιλαράκια μου;
Δεν πας πουθενά, φίλε.
- Φοβάται.
- Θα το κάψουμε.
- Τι έχεις στην τσάντα;
- Θα σε κανονίσουμε μια χαρά.
Χάθηκες;
Δίνε του, ασπρουλιάρη.
Ηλίθιε καριόλη.
- Δε με άκουσες, ασπρουλιάρη;
- Σε καλύπτω.
Ποιον είπες ασπρουλιάρη;
Εδώ δες.
’γριος ο τύπος.
Γκάρι, πάμε.
Ατύχημα στο Μπέλβιου.
Στείλτε ασθενοφόρο.
Πρόσεχε το αμάξι. Το νοίκιασα.
Γαμώτο. Ελπίζω να έχει ασφάλεια.
Τι αεροπλανικά ήταν αυτά;
Πού τα έμαθες όλα αυτά;
Δεν πρέπει να έχει φάει τέτοιο ξύλο.
- Να σε ρωτήσω κάτι;
- Ό, τι θες, δικέ μου.
Γιατί μου είπες ψέματα;
- Τι μου λες τώρα;
- Νομίζω πως με δουλεύεις.
Κοίτα, δεν σου είπα
πως αυτός το έκανε.
Σου είπα
τι φήμες κυκλοφορούσαν.
Ο Τσίβο δεν είχε σχέση με τον Μαξ.
- Τον ρώτησες μήπως;
- Ακριβώς, τον ρώτησα.
Σου είπε πως δεν είχε σχέση;
Ακριβώς.
- Κι ήξερες πως έλεγε αλήθεια;
- Ναι.
- Κι εγώ όχι;
’ντε και γαμήσου. Την κάνω.
Θες να σταματήσω
ώστε να μη σκοτωθείς βγαίνοντας;
Γαμώτο.
Ο αδερφός σου;
Είχε ένα ατύχημα χθες βράδυ;
Πού το ξέρεις εσύ αυτό, γαμώτο;
Επειδή εγώ το προκάλεσα το ατύχημα.
Πήγε να μου την πέσει χθες βράδυ.
Ο αδερφός ήταν με τη συμμορία
Ιστ Σάιντ; Αυτό είναι;
Ποιος είναι ο Αρμάντ Τάκερ;
Ο αδερφός σου σκότωσε το γιο μου;
Δεν έχεις τίποτα να πεις;
Πολύ καλά.
Προστατεύεις τον αδερφό σου;
Την κάνω, δικέ μου.
Γκάρι.
Την τσάντα μου.
Καλό πράγμα, λίγο ακριβό.
- Ναι.
- Έλα, Αϊζέια.
Μπορείς να με μαζέψεις;
- Τα λεφτά μου;
- Όλα καλά; Τι έγινε;
Μου την έπεσαν κάτι σκίνχεντ.
Θα έρθω το συντομότερο, εντάξει;
Έχω κάτι δουλίτσες του Αρμάντ.
Ήρεμα. Πρέπει να τα κόψεις αυτά.
- Ορίστε;
- Τίποτα. Στον Ρέτζι μιλούσα.
Ηλίθιε καριόλη. Έλα, πάμε.
Κοίτα, πρέπει να σου μιλήσω, σοβαρά.
Πρέπει να σου πω κάτι.
Έρχομαι, εντάξει;
Εσύ κι ο αδερφός σου
προσέχετε το σπίτι μου.
Οι υπόλοιποι προσέχετε,
είναι πολλά τα λεφτά.
Εντάξει, κύριοι, φύγαμε.
Μη φωνάζεις.
Πηγαίνετε μπροστά.
Έφερες το πράγμα μου;
Όλα έτοιμα.
Διακόσια κομμάτια, φίλε μου.
Εντάξει.
- Τα μέτρησες;
- Ναι.
- Όλα εντάξει;
- Φέραμε το αμάξι.
- Πού είναι το χρήμα;
- Τι τρέχει; Εδώ πέρα.
Κάνε λίγο γρήγορα.
Συμφωνήσαμε να κάνεις
ό, τι πω εγώ, το θυμάσαι;
Μη μου τη φέρεις.
Εγώ σε έφερα σε επαφή μαζί τους.
Κάτσε και βλέπε.
Ποιος ξέρει, ίσως μάθεις και κάτι.
Κοίτα τη δουλειά σου, συνεταιράκι.
- Εδώ είναι όλα.
- Ελαφρύ φαίνεται.
- Μέτρα τα. Είναι όλα.
Ας τελειώνουμε.
Αν αμφιβάλλεις, μέτρα τα. Μέτρα.
Ναι, όλα εδώ είναι.
Πάρε τα χρήματά σου.
- Ρίξε τους.
- Κοίτα κάτω.
Όλα εντάξει, φίλε. Όλα εντάξει.
- Έχουμε την πρέζα, τα λεφτά.
- Ρίξε.
- Ας τελειώνουμε.
- Ναι.
Ο καριόλης μάς έστησε παγίδα.
Λοιπόν;
Καλή η τάξη.
- Ρασίντ, το αμάξι.
- Φύγαμε.
Ωραία βολή, φίλε.
Κατέβα τώρα κάτω.
Πού είμαστε;
Είναι όλα εδώ. Τι λες;
- Περίπου 200 πακέτα.
- Κοντά τρία εκατομμύρια.
Φέρτε εδώ το αμάξι.
Φορτώστε εδώ. Ακολουθήστε με.
- Μπείτε μέσα.
- Φύγαμε.
Πάμε. Τώρα, τώρα, τώρα.
Τα λέμε μπροστά. Πάμε, μπρος.
Ρίξε τα όπως είναι. Πάμε.
- Καλά Χριστούγεννα.
- Χέσε τον ’γιο Βασίλη.
Δεν ερχόταν ποτέ.
Έτσι πουλάω ναρκωτικά.
Εντάξει, ακούστε με.
Πάρτε το πράγμα κάτω.
Μόλις τελειώσετε,
πηγαίνετε το όχημα στη μάντρα...
...και διαλύστε το.
- Ανοιχτά τα μάτια σας.
- Απίστευτο μου φαίνεται.
- Δε γινόταν χωρίς εμάς.
Πρώτα πρέπει
να σπρώξουμε την κόκα.
Ξέρεις τι πρόβλημα έχεις;
Ανησυχείς υπερβολικά.
Μόλις το στείλουμε,
θα πληρωθούμε όλοι.
Εντάξει. Βάζω φρουρούς,
να μην μπει και να μη βγει ψυχή.
Καλό είναι να προσέχουμε.
Πέντε εκατομμύρια σε κόκα και χρήμα.
Ξέρεις πόσα θα βγάλουμε
έτσι και το τρέξουμε λίγο;
- Ναι, ξέρω.
- Μιλάμε για ελικόπτερα.
- Ελικόπτερα.
- Πάντα ήθελα ένα.
Να βλέπω τη γειτονιά από ψηλά.
Να τους βλέπω
να βρίζουν και να δέρνουν.
Κι αν τα κάνουν θάλασσα,
να επεμβαίνω, σαν τον Ράμπο.
Να ξεπροβάλλω από την πόρτα.
Κάτω, καριόληδες!
- Ναι. Ήσουν στο Βιετνάμ;
- Εσύ έχεις πάει στο Κόμπτον;
Το Βιετνάμ δεν είναι τίποτα
μπροστά στο Κόμπτον, δικέ μου.
Ο Μπάλιστερ σου τα χαλάει.
Τι θα γίνει;
Μην ανησυχείς.
Θα τον κανονίσουμε κι αυτόν.
Το καλό που σου θέλω.
Αυτός εδώ είναι. Τηλεφώνησέ του.
Έλα, Αρμάντ;
Ναι, εδώ είναι. Μόλις έφτασε.
Μικρέ, θα γίνει
μεγάλο γλέντι εδώ πέρα.
Τσιμουδιά, εντάξει;
- Εντάξει;
- Εντάξει.
Έχουν συμβεί πολλά, Σάιμον.
Πρέπει να μου δώσεις ένα στοιχείο.
Ναι. Τελείωσε τη δουλειά.
Ανέβα και κάνε αυτό που πρέπει.
- Την πάτησες, καθίκι.
- Πάμε.
Ετοιμάσου, μωρό μου.
Πρέπει να τα καταφέρουμε.
Δεν παίζω μαζί σου.
Το ξέρεις πως έκανες
αυτό που έπρεπε, έτσι;
- Μάλιστα.
- Θα σου μάθουμε τη δουλειά.
Πήγαινε εκεί και καλύψου.
Έχουμε παρέα.
- Ποιος είναι έξω;
- Η συμμορία Ιστ Σάιντ.
- Τι θα κάνουμε;
- Ακολούθησέ με, καλύψου.
Καλύψου.
Εκεί πίσω, πίσω.
Πρέπει να τον βρούμε.
Σήκω.
Γαμώτο.
Προσοχή.
Ο Σούπερμαν.
Τσάκω λίγο κρυπτονίτη.
Καλύψου, καλύψου. Εντάξει.
Πρέπει να το κάνω.
Χριστέ μου!
Μπορείς να το κάνεις.
Εντάξει, εντάξει, εντάξει.
Δώσε του να καταλάβει.
Έλα.
Σ' έχει πηδήξει αράπης, βρόμα;
Φέρε το γαμημένο αμάξι.
Φέρε τ' αμάξι.
Γουστάρεις, βρόμα;
Έλα να σε κεράσουμε,
κι εσένα και το φίλο σου.
Κι εσένα και τον καριόλη σου.
Μπες μέσα, μπες μέσα.
Ξεκίνα, ηλίθιε. Ξεκίνα.
Σάιμον. Έρχεται η αστυνομία.
Έρχεται η αστυνομία.
Όχι, κοίταξέ με, Σάιμον.
Μη με αφήνεις, Σάιμον.
- Ξύπνα.
- Έτοιμοι.
- Ξύπνα, Σάιμον.
- Σκοπεύσατε.
Πυρ!
Αυτοί το έκαναν,
ορκίζομαι στον τάφο της μάνας μου.
Κάποιος δολοφόνησε τον Μαξ.
- Όχι αυτός που νομίζεις.
- Κάποιος τον σκότωσε εν ψυχρώ.
Δεν υπάρχει ελπίδα να βρούμε
το δολοφόνο του γιου σας.
Πες μου...
Ξύπνα, Σάιμον. Ξύπνα, Σάιμον.
Ξύπνα, Σάιμον.
Όχι, άσε τον.
Είναι ο ξάδερφός μου.
Σάιμον, σταμάτα.
Ο ξάδερφός μου είναι.
- Γαμώτο.
- Συγγνώμη, φίλε.
Μάλλον ξανάνοιξες την πληγή.
Εντάξει, καλά είμαι.
Είναι νοσοκόμος σε ιατρικό κέντρο.
Αυτή είναι η ειδικότητά του, Σάιμον.
Πρέπει να προσέξεις με τα ράμματα.
Θα αντέξουν. Εντάξει.
Πρέπει να το δω. Θα μολυνθεί.
Δεν προλαβαίνω. Πρέπει να φύγω.
Τι διάολο θες στο σπίτι μου;
Ψάχνω αυτό.
Για δες, δες τι βρήκα.
Μήπως σου φαίνεται γνωστό;
Δε μου λέει κάτι.
Αγνοώ πού το βρήκες.
- Σκότωσες το γιο μου μ' αυτό;
- Όχι εμείς.
Γυρνάς και χαλάς τον κόσμο.
- Δεν το κάναμε εμείς.
- Εσύ τον σκότωσες μ' αυτό εδώ, έτσι;
Και τα θαλάσσωσες που το πέταξες.
Καθάρισέ τον τώρα. Μην αστοχήσεις.
Τα θαλάσσωσες με τις χαζομάρες...
Τι στο καλό; Αϊζέια.
- Πρόσεχε.
- Τι στο καλό;
- Με δουλεύεις;
- Γαμώτο.
Τι είναι αυτό; Δούλεψέ με.
Δεν το έκανα εγώ.
Δε σε δουλεύω.
Γαμώτο. Αϊζέια.
Καλά είναι. Εντάξει.
Ποιος σκότωσε το γιο μου;
Με κορόιδεψες.
Είπες ψέματα για τον Τσίβο,
με παραπλάνησες.
- Τι κρύβεις;
- Ο Σο, αυτός ο βρόμικος μπάτσος...
...σκότωσε τον Μαξ.
Καθόμουν με τον Αϊζέια...
...και άκουσα
τι έλεγαν ο Σο κι ο Αρμάντ.
Έλεγαν πώς θα κανόνιζαν τον Μαξ.
Γιατί;
Σου το είπα, δικέ μου.
Ο Μαξ ήταν καλός τύπος.
Προσπάθησα να τον ειδοποιήσω.
Πήγα εκεί εκείνο το βράδυ.
Όμως άργησα.
’ργησα.
Είδα ακριβώς τι έγινε.
Ο Σο τον πυροβόλησε.
Έτσι απλά, τον πυροβόλησε.
Σκούπισε το όπλο,
το πέταξε πάνω από τη μάντρα.
Πήδηξα από τη μάντρα,
βούτηξα το όπλο κι έτρεξα.
Έτρεξα, έτρεξα.
Έτρεξα μέχρι που δεν άκουγα τίποτα.
Ούτε σειρήνες, ούτε τίποτα.
Μακάρι να μου είχες μιλήσει νωρίτερα.
Δεν ήρθα εδώ για να με δουλέψουν.
Ήθελα να έρθω
και να τακτοποιήσω ένα θέμα.
Θα πάω να δω τον Σο.
- Ελπίζω να μη μου λες ψέματα.
- Συγγνώμη, δικέ μου.
Συγγνώμη.
Θα σκοτώσουν τους δικούς μου!
Την οικογένειά μου.
Αυτό είναι ένα Η&Κ-G36.
Πρόκειται για όπλο, όχι αστεία.
- Εκδικείσαι.
- Ναι, ακριβώς, εκδικούμαι.
Τι νόμιζες πως κάνω;
- Γιατί;
- Επειδή σκότωσαν το γιο μου.
- Σάιμον, δε θα σταματήσει ποτέ.
- Δε με νοιάζει τι κάνουν αυτοί.
Εγώ τι θα κάνω.
- Είσαι το ίδιο κακός μ' αυτούς.
- Όχι, εγώ είμαι χειρότερος.
- Είναι μέσα αυτοί;
- Σίγουρα.
Δεν τον εμπιστεύομαι.
Πρόσεχέ τους.
Αν παραφερθούν,
τους κανονίζουμε, εντάξει;
Επιτέλους, ώρα ήταν.
- Τι τρέχει;
- Αρμάντ.
Τι θέλουν
οι ασπρουλιάρηδες;
Τι να πω; Ας μη γινόμαστε ρατσιστές.
Κοντά τα χέρια,
να δω πρώτα το χρήμα.
Έλα.
Έλεγξέ το, Σο.
Ναι, όλα εντάξει.
Όπως σου το υποσχέθηκα.
- Με δουλεύεις, καριόλη;
- Τι έγινε;
Ξέρεις με ποιον έχεις να κάνεις;
- Τι πρόβλημα έχεις;
- Τι πρόβλημα έχω;
Να σου πω τι πρόβλημα έχω.
Αυτό εδώ είναι μαγειρική σόδα.
Όντως.
Κακώς συνεργαστήκαμε
με συμμορίες από τη Δυτική Ακτή.
Χέσε τη Δυτική Ακτή.
Τα λεφτά μου να φύγουμε.
Τι τρέχει;
Ποιος θα μου πει τι τρέχει;
- Το καθίκι ο Μπάλιστερ.
- Τον καριόλη.
Τι θα πει «ο Μπάλιστερ»;
Δε μου κάνεις μια χάρη, να χαρείς;
Βούλωσέ το.
Το αρχικό μου σχέδιο
δεν πήγε όπως υπολόγιζα...
...έχω όμως σχέδιο εκτάκτου ανάγκης.
- Εκτάκτου ανάγκης;
Και ποιο είναι
το σχέδιο εκτάκτου ανάγκης;
Για να δω λίγο τα χαρτιά.
Να το σχέδιο εκτάκτου ανάγκης.
- Καριόληδες.
- ’ντε και γαμήσου.
Να σε δω τώρα.
Μου ήρθες και στολισμένος.
Να το πρόβλημά σας στη Νέα Υόρκη.
Μου γυρνάτε κυριλάτοι.
Είσαι κουστουμαρισμένος
για την κηδεία σου, καθίκι.
- Θα με σκοτώσεις;
- Είναι προφανές.
Δες γύρω σου.
Την έκατσες που με πρόδωσες.
- Μη χειροτερεύεις τα πράγματα.
- Πώς μπορούν να χειροτερεύσουν;
Οι δικοί σου πέθαναν.
Ναι, κι εσύ είσαι ήδη νεκρός.
Αν με σκοτώσεις,
οι δικοί μου θα εκδικηθούν.
Δε θα σταματήσουν
μέχρι να σε σκοτώσουν.
Πώς μπορεί ένας νεκρός...
...να εκδικηθεί, καθίκι;
Οι νεκροί δεν περπατούν.
Είσαι ήδη νεκρός, με πιάνεις;
Σε σκότωσε η αστυνομία
σε μια σύρραξη συμμοριών.
Χώνεψέ το. Έχεις το μυαλό
για να το καταλάβεις αυτό, καθίκι;
Ναι, αυτό συνέβη.
Σε σκότωσε η αστυνομία.
Συνέχεια συμβαίνει.
Έτσι δεν είναι, Σο;
Ναι, ακριβώς έτσι.
- Εγώ στις σκάλες, εσύ μπροστά.
- Έγινε.
Γαμώτο.
Έλα, Μπάλιστερ.
Βγες έξω, καριόλη.
Πάμε. Εσύ κι εγώ, δικέ μου.
Σου μιλάω!
Έλα!
Μπρος, ηλίθιε, απάντησέ μου.
Φοβητσιάρη. Έλα, μωρό μου.
Περιμένω.
Θα με κάνεις να έρθω εγώ;
Που είσαι, δάσκαλε;
Έλα, Όμπι Γουάν.
Γαμώτο.
Σκότωσέ τον, τον καριόλη.
Σκότωσέ τον. Σκότωσέ τον.
Σκότωσέ τον.
Σε παραδέχομαι, δικέ μου.
Είσαι μεγάλος. Έρχεσαι
και σουλατσάρεις στα μέρη μας.
Σκοτώνεις μαύρους και Μεξικανούς.
Ο λευκός εκδικητής.
Μόνο που έχουμε
ένα θεματάκι τώρα, έτσι;
Δεν είσαι βλάκας
να τα βάλεις με ένοπλο.
Είμαι.
Θαρρείς θα σε σκοτώσω.
Ξέρεις όμως κάτι;
Ήρθα να κάνω ένα πράγμα.
Και το έκανα αυτό που ήθελα.
Δεν έχω τίποτα μαζί σου.
Ωραίος ο τύπος.
Είναι δικός μας.
SubRip by bliss Προσαρμογή - Συγχρονισμός
- Ενσωμάτωση tsilisRS7 for GTRD-Movies
Απόδοση: Δημήτρης Δημόπουλος